تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
دري). هل أنت جاهز؟)
.نعم. ثانية واحدة -
.كدت أنسى -
.دري). أنا متحمسة جداً)
إنها مثل أننا رواد شجعان في مهمة
.لبدء حياة جديدة على أرض سحرية جديدة
.يمكنكِ قول ذلك
.حسناً. حسناً. لنذهب
.ولا تنسى أن تستخدم الحمام
.حسناً
(انتقلت إلى (الصين
.أعلم. أعلم. أعلم. أعلم
.حسناً. حسناً
.لقد سرحت شعري للتو
.حسناً. كن حذراً جداً مع هذه. حسناً
.(سأراك لاحقاً. خالي (تشارلي -
.أحبك -
!هيا. (دري). لا يمكننا تفويت هذه الطائرة
.(وداعاً. أراك لاحقاً. (دري
.وداعاً. يا شباب. سوف نفتقدكم
.لا. يا رجل. إنها لك
.بحقك. (دري). فقط خذها
.شكراً. يا رجل
.حسناً. (دري). هيا. يجب أن نذهب
!حسناً. وداعاً. يا شباب
!سوف نتصل فور وصولنا
...سيداتي سادتي. مرحباً بكم على رحلة
هل انتهيت؟ -
.نعم -
.(مع الخدمات إلى (بكين...
.دري). انظر. لقد وصلنا إلى الدرس العاشر)
كيف حالك؟
أتتذكر ما تعني هذه؟
.لا
.دري). أنت تقتلني)
.أمي. انظري. في (الصين). كل شئ قديم
.توجد بيوت قديمة. متنزهات قديمة. أُناس كبار
.انظري. هذا الشخص على الأقل عمره 400 سنة
دري). أرجوك ركز. حسناً؟)
ما اسمك؟
.أنت بحاجة للتدرب
.نعم. أنت بحاجة لتجربتها -
.لا. يا أمي -
.(نعم. (دري). (دري -
.أمي -
.إسأله. هيا
"إسأله. "ما اسمك؟
"و "كيف حالك؟
.إسأله الآن
.(يا صاح. أنا من (ديترويت
كيف حالك؟
_-فتى الكاراتيه-_
Done by
H    E    A    T    H
مدة رحلتنا ستكون 13 ساعة
.و30 دقيقة
.سوف نقدم العشاء والفطور
.لقد قالت أن نقابلها بجانب رقم 5
ما هذا؟
سيدة (بيكر)؟
.أهلاً -
".(إنه "(باركر
.(أقدم اعتذاري. سيدة (باركر). مرحباً بكم في (بكين
.وهذه بطاقة الكهرباء خاصتك. نفس الشئ
أتظني أنه ربما لديكِ واحدة باللغة الإنجليزية؟
!انظروا! ها هي القرية الأولمبية
أليست جميلة؟
.نعم
أظن أنه لا يوجد
شئ قديم في (الصين). (دري)؟
.(إنظر إلى هذا. (دري). (بيفرلي هيلز
لقد تكلمنا دائماً عن العيش هناك؟
لكن أظن أننا تكلمنا عن
.بيفرلي هيلز) الأخرى. يا أمي)
.لدي شعور جيد بهذا الشئ
.نعم
.(لابد أنك الشخص الجديد في 305. أنا (هاري
.(أهلاً. كيف الحال؟ أنا (دري
.أعطني. دعني أساعدك -
.شكراً. يا رجل -
ما هو سبب إنتقالكم
إلى (الصين)؟
هل يمكنكِ رجاءاً شرح بطاقة الكهرباء هذه؟
.(لأننا لا نملك هذه في (أمريكا
هل تعرف أي شئ من الصينية؟
.لا
.هذه (الصين). ربما لن تكون فكرة سيئة
.هذا متنزهنا. عليك أن تأتي
.انظر إلى نفسك. تصنع صداقات من الآن
.(أهلاً. أنا والدة (دري -
.أهلاً. سعيد بلقائكِ -
.سعيدة بلقائك. أيضاً
.(يمكنك مناداتي بسيدة (تشيري
.(أنا (هاري -
.(أهلاً. (هاري -
إذن أظن أني سأراك لاحقاً؟
.ربما -
.حسناً. جيد. أراك -
حسناً. هذا هو عقد تأجيرك
.باللغة الإنجليزية
.(المالكة هي سيدة (وانغ
.لغتها الإنجليزية ليست جيدة
،لكن اذا أصابكم خطب ما
.اذهبوا إلى سيد (هان). لغته الإنجيليزية جيدة جداً
.حسناً -
.(إذن مرحباً بكم في (بكين). سيدة (باركر -
.شكراً لكِ -
إذن سأراكِ غداً. حسناً؟ -
!حسناً. طبعاً. شكراً لكِ -
.مهلاً. مهلاً
لقد ذكرتي شئ ما
...عن الذهاب إلى الشرطة
.(هذا رائع. (دري
.كل شئ نحتاجه ليس بعيد عنا
أتعلم ماذا؟
يمكننا أن نتناول الغذاء كل يوم معاً
.في مدرستك اذا أردت
.لا. مستحيل
.(دري). نحن لن نفعل هذا في (بكين)
.دري). إرفع معطفك)
.أمي. أنا متعب. حسناً؟ لديّ دوار من السفر
".طائرة"
.إنه اضطراب الرحلات الجوية
.أعلم. يا حبيبي. لديّ ذلك. أيضاً
.لكن لا يمكننا النوم
.لأننا سنستيقظ في الساعة الثانية صباحاً
.وأنت لديك مدرسة غداً
دري)! هل يمكنك رجاءاً)
الذهاب والبحث عن رجل الصيانة؟
أحتاج أن أستحم
!والماء الحار لا يعمل -
!نعم -
.عذراً
.أنا أبحث عن رجل الصيانة
سيد (هان)؟
.شكراً
.أنا وأمي. لقد انتقلنا للتو في 305
.الماء الحار لا يعمل
سيد (هان)؟
.حسناً
.أو يمكنني فقط العودة في وقت آخر
أو يمكنك فقط أن تريني كيف أصلحه
.لكي أتوقف عن إزعاجك
أستطيع العودة دوماً إذا كان ذلكَ وقتٌ سيء
.أظن أنه مشغول
.يا رجل. لقد أتيت. مرحباً
.شكراً
أنت تلعب. صح؟ -
.نعم -
.هيا
.حسناً. إنه نحن الثلاثة ضدهم الأربعة -
.حسناً -
.حسناً
.عمل جيد. عمل جيد
!مرر
!تبديل! تبديل
،يدي الرامية لديها مشاكل اضطراب الرحلات الجوية
...لذا أنا فقط سوف
أتريد هذه؟
تريد مني أن ألعب؟
كما تعلم ليس لدي مشكلة
.بأن أهزم كبار السن
،من حيث أتيت
إنهم يطلقون عليّ (بينغ بونغ دري). حسناً؟
.أنا سأتساهل معك
.بحقك. يا رجل. أنا عمري 12
.إنه جيد جداً
.أنا لم أره يخسر أبداً من أي شخص
.نعم
يا صاح. هل ستكلمها أم ماذا؟
من؟ -
.هي -
.الفتاة التي كنت تحدق بها -
.لم أكن أحدق بها. يا صاح -
.نعم. لقد كنت
.عليك أن تكلمها
.إلا اذا كنت خائفاً
.أنا لست خائفاً من أي شئ
.إذن إفعلها. إذهب. هيا
لا بأس. حالاً
.أهلاً
كيف الحال؟
.لقد نسيت. لا تعرفي الإنجليزية
ماذا كانت هذه اللغة؟
تتكلمي الإنجليزية؟
.أنا. أيضاً
اذاً. ما الذي تستمعي له؟
.(باخ)
.باخ). أنا أسمع لهم دائماً)
.إنهم عاطفيون
مهلاً. هل سمعتِ هذا من قبل؟
.نعم. يعجبكِ هذا؟ مهلاً
.مهلاً. قف. إنها تذهب هنا
.إنها تذهب للأسفل. مهلاً. مهلاً
.إنها تعود -
هل يمكنني لمس شعرك؟ -
تريدي لمس شعري؟
.طبعاً
.عليكِ أن تتدربي
.أنا أتدرب
.ما تفعليه لن تحتاجي له
ما مشكلتك؟
.اتركها
!بحقك. يا صاح
!قلت اتركها
ما زلت تريد القتال؟
.هل أنت بخير؟ دعني أساعدك -
.فقط دعيني وحدي. أنا بخير -
.(دري) -
.يا صاح. اتركني وحدي -
دري). هل أنت جاهز؟)
.لأنه يجب أن نكون هناك بعد حوالي 20 دقيقة
.أعلم. يا أمي
وأنت ترتدي زيك الموحد. صح؟
.نعم. يا أمي
.لا أريد أن أخرق أي قواعد في اليوم الأول
.حسناً. هيا. أنتظرك
.أتعلمي. ليس عليكِ أن تدخلي
.أقصد. أستطيع التعامل معهم
.دري). لا تكن سخيفاً. إنه يومك الأول)
بالإضافة. نحن معاً يجب أن نقابل
.(المديرة المساعدة. سيدة (بو
.أستطيع العثور عليها
وأنتِ تحتاجي الذهاب للعمل. صح؟
هل تحاول التخلص مني؟ -
.لا. يا أمي -
سيدة (بو)؟
.(أهلاً. سيدة (بو
.سيدة (باركر). لقد كنا ننتظر
.أنا آسفة جداً لتأخرنا
.لقد وصلنا من (ديترويت) للتو ليلة البارحة
.(هذا هو ابني. (دري
.مرحباً -
.أهلاً -
.نحن نلبس الزي الموحد في يوم الزي الموحد فقط
.هذا خطأي
لم تسنح لي الفرصة
.لقراءة كتيبات المدرسة التي أرسلتهم لي
.سوف نكون أفضل غداً. نعم
.والقبعات غير مسموح بهم
نعم. كان عليّ أن أقرأ
.قسم اللباس
دري). هل هذا ماكياج؟)
ما هذا؟
.أمي. لقد اصطدمت بعمود
.لا. لديك عين سوداء
هل اشتبكت في عراك؟
.القتال لا يسمح به هنا
.لقد سمعتِه. لقد اصطدم بعمود
.(تعال هنا. (دري
.أمي. لا تبدأي -
من فعلها؟ -
.لا أحد. يا أمي. لقد اصطدمت بعمود
لم أخبركِ لأنني أعلم
.أنكِ ستتصرفين هكذا
.دري). أنت تعلم أني لا أصدق هذا)
...أحد ما ضرب صغيري. سأقتلع خلال
.أعلم. يا أمي
.لهذا السبب لا أقول لكِ أشياء
.فقط اهدأي. لقد اصطدمت بعمود فقط -
.نعم. نعم. لقد اصطدمت بعمود -
.حسناً. (دري). حسناً. حسناً
.انظر. إذهب إلى صفك
.إذهب إلى صفك. لكن سنتكلم عن هذا لاحقاً
.موافق؟ حسناً. اذهب -
.موافق -
.أحبك
!أمي
.لقد قلت أحبك
.حسناً. أحبكِ. أيضاً
.حسناً. أتمنى لك يوماً سعيداً
.أهلاً -
تعلم. نحن نلبس الزي الموحد
.في يوم الزي الموحد فقط
.نعم. لقد فهمت هذا جيداً
.شكراً
.(أنا (مي ينغ
.(أنا (دري
.(آسفة بشأن (تشينغ
.اذاً هذا هو اسمه
هل هو خليلكِ؟
.لا
.والدانا مقربون جداً
.إنه معجب بكِ بالتأكيد
.يجب أن أذهب لأتدرب
.مهلاً
أنتِ تأكلي وتتدربي في نفس الوقت؟
.نعم
،لكن أمي تقول اذا أكلت وأنت واقف
.فستصدر منك غازات
.أنت مضحك
.أتيت لأصلح الماء الحار
.إنه هناك
.يا فتى
هل أصبتني للتو في رقبتي
بغطاء معجون أسنان؟
.الماء الحار لا مشكلة به
.تضغط الزر
.انتظر نصف ساعة. خذ حماماً
.اضغط الزر لتطفئه
لماذا لا تتركه شغالاً؟
أنتم تدعونه في (أمريكا)؟ -
.(ليس لدينا زر في (أمريكا -
.احصل على زر. أنقذ الكوكب
ماذا حدث للعين؟
.لقد اصطدمت بعمود
.عمود مثير
.دري)؟ لقد عدت) -
.هذه أمي -
.ومقبض الباب مخترب
هل أنت جاهز للمدرسة؟ -
!نعم -
.دعيني أساعدكِ
.لديهم حبوبك المفضلة هنا
.لقد وجدتها
.(دري)
،للمرة المئة
هل يمكنك رجاءاً أن ترفع معطفك؟
.ثانية واحدة. يا أمي -
!لا -
.ليس في ثانية واحدة. الآن
.لقد قارب هذا البرنامج على الإنتهاء
.أعطني دقيقتين -
!دري). أنا لا أهتم) -
!تعال ارفعه الآن
يا إلهي. كم مرة عليّ أن أخبرك بذلك؟
.مرة
.هذا صحيح. حققها -
ما مشكلتكِ مع هذا المعطف؟ -
أنا آسفة. ماذا قلت؟ -
.لا شئ -
.حسناً. فقط ما ظننته. لا شئ
.شكراً لك
.لا
.من البداية مجدداً
.حسناً. هذا يكفي. رجاءاً
.أنتِ تتعجلي بها
.يجب أن تعزفي الوقفات
هل تعلمي ما أهمية هذا
لعائلتكِ؟
ماذا ستعني لحياتكِ؟
.علينا أن نعمل إجازة هذا الأسبوع
.أنا سأتصل بأبيكِ
.واصلي
كيف بدى هذا؟
.تقريباً مثل صينيي
.نعم. لساني طلق
ولا أعلم
.عن ماذا كان يتكلم ذلك الرجل
.لقد ظننت أنكِ عزفتي جيداً
.شكراً لك
اذاً هل أنتِ تتدربي لشئ ما؟
...مثل عرض أو
نعم. لديّ تجربة أداء الشهر المقبل
.لأكاديمية (بكين) للموسيقى
.أكاديمية (بكين) للموسيقى
.يبدو مهماً
،تعلمي
...الحروف الأولية ينطقون
ماذا؟
.نعم. نعم
.يجب أن أذهب
هل يمكنني لمس شعرك؟
هل ستفعل شئ ما؟
.فقط ابقى بعيداً عنا
.كلنا
.يا حبيبي
دري). هل أنت نائم؟)
هل يمكنكِ أن توقعي هذا؟
سوف تذهب إلى المدينة المحرمة؟
أظن أنه مضحك بأنه يجب عليك
.أن تحصل على إذني لتذهب إلى المدينة المحرمة
.(لديّ الأفضلية في (بكين
.هذا ليس مضحكاً. يا أمي
.توقف. أيها العابس
،أنا جادة. (دري). هذه البوظة
،لا أعلم ماذا يفعلون بها
.لكن طعمها أفضل
ماذا؟
.أمي. هذا أنتِ
،يا إلهي"
،هذه البوظة هنا جيدة جداً
(وكل شئ في (الصين"
"...أفضل كثيراً من أي شئ آخر
!أمي. بحقكِ
،أولاً. أنا لا أبدو هكذا
.ولا أتحرك دائماً هكذا
،كان علينا أن نأخذ لك بوظة
.إنها جيدة حقاً
.أمي. أمي. تعالي -
.(دري) -
!أمي. هيا -
!مهلاً -
يا فتى. سوف تصبح مجنوناً
.لأجل الهرب مني
.كونغ فو
ماذا تعلمتوا هنا؟
!لا ضعف! لا ألم! لا رحمة
!ابدأوا
.أهلاً. يا أعزائي
.أمي. أمي. هيا. لنذهب -
.ماذا؟ ماذا؟ (دري). لقد أتينا هنا للتو -
.هيا. يا أمي
دري). ما الذي يحدث؟)
.لا شئ
دري). ماذا حدث؟ ماذا حدث؟)
.حسناً. حسناً. كاراتيه. كونغ فو. أياً كان
دري). ماذا حدث؟)
!(لقد انتقلنا (للصين
!هذا ما حدث
.حسناً. توقف
.(لا تكن هكذا. (دري
ماذا تريد مني أن أفعل؟
نحن هنا منذ أقل من أسبوع
...وأنا أشعر -
!أشعر كأنها سنة -
!أكره المكان هنا
.دري). أرجوك دعني أساعدك)
لا أستطيع مساعدتك اذا لم تقل لي
...ما المشكلة. لذا أرجوك
!أنتِ لا تهتمي ما المشكلة
"كل ما تهتمي به هو "كيف أكون سعيداً
!"و "كيف هي البوظة رائعة
!أنا لست سعيداً
!أنا أكره المكان هنا
!أريد الذهاب للوطن
دري). لا يمكننا الذهاب للوطن. حسناً؟)
.(لم يتبقى لنا شئ في (ديترويت
.هذا ما لدينا
.هذا هو الوطن
حسناً؟
.أهلاً. يا شباب. تجمعوا هنا
،كما كان الإمبراطور يعتبر إلهياً
.لم يسمح للبشر بالدخول
ولهذا السبب سميت
.المدينة المحرمة
.نلمسهم لجلب الحظ
...أتمنى شخص ما سوف -
.نعم. أنا أيضاً -
.فقط قل لشخص ما -
.نعم. فهمت ذلك -
.شكراً جزيلاً
أراضي القصر عززت
بطوب عمقه 15 طبقة
.لمنع أي شخص من أن يحفر نفقاً
...حتى لو شخص خارجي تدبر أمره ودخل
سيد (باركر)؟ -
نعم؟ -
هل كل شئ بخير؟
.نعم. شكراً لكِ
.لقد حصل على ما يكفي
ألا تذكر ما تعلمناه؟
!لا ضعف! لا ألم
!لا رحمة
.إذهب للمنزل
.هيا
ما الأمر مع المصابيح. سيد (هان)؟
.لقد ظننت أنك فقط رجل صيانة
،أنت تفكر فقط بعينك
.لذا أنت سهل الخداع
.إنه لا يؤلم
.العلاج الصيني القديم
كيف فعلت هذا بالخارج؟
.أنت. مثل. لم تضربهم حتى
.لقد ضربوا بعضهم البعض
،عند القتال مع الغضب. الرجل يصبح أعمى
.الأفضل أن تبقى بعيداً
اذاً أين تعلمت الكونغ فو؟
.من أبي
هل علمت أحداً من قبل؟
.لا
هل ستفعل؟
.يعتمد -
على ماذا؟ -
.السبب
ماذا عن ضرب مؤخرة أحد ما؟
.أفضل الصراعات هي التي نتجنبها
ماذا اذا أردت أن أتجنب
من أن يتم ضرب مؤخرتي؟
".توقف عن قول "مؤخرة
.آسف
.الكونغ فو للمعرفة. الدفاع
.ليس لصنع الحرب. بل لجلب السلام
.هذا بالتأكيد ليس ما تم تعليمهم
،لا يوجد شئ مثل تلاميذ سيئون
.فقط معلم سئ
.هذا عظيم
أظن أننا فقط سنتجول في مدرستهم
.والتحدث إلى معلمهم
.فكرة جيدة -
.لا. فكرة سيئة -
...اذا دخلت إلى هناك. سوف يتم ضرب مؤخرتي
.سوف يتم ضربي
.سوف يتم ضربك على أي حال
هلّا ذهبت معي؟
.لا. آسف
.لكنك قلت أنها فكرة جيدة
.لك. فكرة سيئة لي
هيا. إنك لست مشغولاً جداً
.أو أي شئ. وأنا لا أتكلم الصينية حتى
.آسف جداً
.حسناً
.حسناً. لا يهم
.مهلاً
ما الذي تفعله؟
لماذا توقفت؟
!اقضي عليه
.حسناً. سيد (هان). لنخرج من هنا
.نحن لا نتوقف عندما يسقط عدونا
...لا رحمة
...لا رحمة في مقر العمل
...لا رحمة في المنافسة
إلى ماذا تنظر؟
.إنه الشخص الذي هاجمنا
.نحن هنا من أجل السلام
.دع شيئك الصغير يهتم بنفسه
...واحد مقابل واحد. لا مشكلة
.ستة مقابل واحد. شئ كثير لطلبه من أي شخص...
...فهمت
.تجهزوا من أجل مبارزة
سيد (هان). هل يريد منا القتال؟
.نحن لسنا هنا من أجل القتال
أنت تهاجم تلاميذي
!وتقلل من احترام مقر عملي؟
!تريد الرحيل؟ ليس سهلاً جداً
...(سيد (لي
.أنتما معاً أتيتما هنا
.واحد منكم يقاتل الآن
.الفتى سيقاتل هناك
مسابقة الكونغ فو المفتوحة
.نحن نقبل تحديك
أرجوك أخبر تلاميذك
.بأن يتركوا فتاي وحيداً ليتدرب
!انتباه
من الآن وصاعداً. هذا الشئ الصغير
...سيتم تركه وحيداً
.حتى المسابقة...
مفهوم؟
...اذا لم يأتي من أجل منافسة
.سأجلب الألم لك أنت وهو...
اذاً. هل جرى هذا مثل ما خططت له تماماً؟
.توجد أخبار جيدة وسيئة
الأخبار الجيدة هي
.لقد وعدوا بأن يدعوك وشأنك
حقاً؟
.بينما تجهز
أجهز من أجل ماذا؟
.مسابقة
.سوف تقاتلهم جميعاً واحد مقابل واحد
اذاً الأخبار السيئة الآن هي
.أنهم سيضربوني في العلن
.نعم
.عظيم. شكراً. شكراً جزيلاً
.سوف يقتلوني
.لقد رأيت الكونغ فو الخاص بهم
.هذا ليس كونغ فو
هذا رجل سئ
.يعلمهم أشياء سيئة جداً
هذا الرجل السئ
.يعلم أشياء مؤذية جداً. كثيراً
.المزيد من الأخبار الجيدة
.سوف أعلمك الكونغ فو الحقيقية
!نعم
.أراكِ لاحقاً. يا أمي
.مهلاً
.هذا مبكر لك من أجل يوم السبت
.سيد (هان) سيعلمني الكونغ فو -
رجل الصيانة؟ -
.إنها (الصين). يا أمي. الجميع يعرف الكونغ فو
.دري). أنت تعلم كيف أشعر عندما تقاتل)
.الكونغ فو ليس عن القتال. يا أمي
.إنه عن صنع السلام مع أعدائك
.(كن حذراً. (دري -
.حسناً -
سيد (هان)؟
.بالخلف هنا
تعلم. أنت تملك سيارة
.(في غرفة معيشتك. سيد (هان
.حسناً. لقد كنت أفكر عن الأمس
أعلم أني كنت خائفاً
،من المسابقة
.لكني أدركت شيئاً ليلة الأمس
.أنا رياضي
مقوماتي الأولى أني سريع. حسناً؟
.أنا سريع. حسناً؟ أنا سريع. لديّ السرعة
.سرعة القطة
أترى؟ أنا سريع. نعم؟
.(ترى. واعتدت أن آخذ دروس رياضية في (بال
،هذا اتحاد الشرطة الرياضي
لذا تفقدني. صح؟
أترى هذا؟
.أترى هذا؟ نعم
ترى. خالي (ريمي) اعتاد مواعدة
.هذه الفتاة البرازيلية
،(ولقد تعلم (الجو جيتسو
.ولقد علمني بعضاً منها
.وإنها مثل المسك والإقفال وبعض الأشياء
.لذا. حسناً. هاجمني
.هنا
أترى هذا؟ تحس بهذا؟
.يمكنني أن أكسرها. أنا أختار أن لا أفعل ذلك
.إنها الإقفال بالضغط. خطير
...ولقد علمني أيضاً كابويرا. لذا
...لايمكنك لمسي. لا يمكنك
هل هذا أثري؟
.إرفع معطفك
،(لذا. في الأساس. سيد (هان
ما أحاول أن أقوله هو
.لديّ أساس جيد هنا
...كما تعلم. مثل ما قلت. أنا فقط
ربما لن يكون تعليمي صعباً
كالأشخاص الآخرين. أتعلم؟
.علقه
.حسناً
...حسناً. لكن الآن
.أنزله
...لكنك للتو
.ضعه عليك
.إخلعه
.لقد فعلت كل هذا للتو -
.إخلعه -
هل يمكنك أن تقول لي لماذا أفعل كل هذا؟ -
.علقه
.أنزله
.ضعه على الأرض
.إرفعه
.علقه
.أنزله
.ضعه عليك
.إخلعه
.ضعه على الأرض
.إرفعه
.علقه
.أنزله
.ضعه عليك
.إخلعه
.علقه
سيد (هان)؟
لماذا تملك سيارة في غرفة
معيشتك؟
.لا توجد مواقف في الشارع
كيف جرى الأمر؟
ماذا تعلمت؟
.لا شئ
.الزي الموحد في يوم الزي الموحد
.أنت تقاتل في المسابقة
نعم. كيف علمتِ؟
.الجميع يعلم
.أتمنى أنك تملك معلماً جيداً
.نعم. أنا أيضاً
.إنه رجل صيانة
هل يمكنني أن أسألك سؤال؟ -
.نعم -
،أعلم أنكِ تتدربي
.لكن أظن أنني أنا أتدرب
.أقصد. لا أعلم ما الذي أفعله
،لكن نحن الإثنان نتدرب نوعاً ما
...كما تعلمي. و
هل ستذهب إلى مهرجان الـ (شي تشي)؟
نعم. أقصد. لم أغب أبداً
.(عن مهرجان (شي في) منذ أن أتيت إلى (الصين
.إذهب إلى مسرح الظل
حسناً. أتريدي أن أقابلكِ؟
.اذاً. مثل. مسرح الظل. حسناً
.مهرجان (تشي في شي). مسرح الظل
.حسناً. رائع
.حسناً -
قلتِ متى سيكون؟ -
.غداً. العرض يبدأ في السابعة مساءاً
،حسناً. اذاً غداً. معرض الظل
.مهرجان (تشي تشي). في السابعة
.أراك غداً
.(مهرجان (كي تشي
.مهرجان
.(مهرجان (تشي تشي
.حسناً -
.(سيد (هان
!(سيد (هان
هل يمكنني أن أدخل؟ -
.يمكنك أن تدخل -
أين معطفك؟
.لقد ظننت... لقد كنت دافئاً بدونه
.إذهب وأحضره
تريد مني أن أعود كل الطريق
فقط لأحضره؟
.نعم. كل الطريق حيث أخفيته
.هذا ليس صحيح
.ماذا؟ أنا أفعلها
.لا
.شئ ما مفقود
.لا شئ مفقود
.لقد نسيت هذا
.السلوك
.أنزل المعطف
.حسناً
.السلوك
.نعم. هذه هي
.حسناً. سيد (هان). لقد فهمت. أنا آسف
.لم يكن عليّ معاملة أمي هكذا
.لقد كنت محقاً
.ضعه على الأرض
مرحبا؟
.أهلاً. يا أمي
هل حصلتِ على التذاكر؟
.نعم. لقد حصلت على التذاكر
.(وحصلت على واحدة إضافية للسيد (هان
...لكن أنا لم أخبركِ -
.دري). توقف) -
سيد (هان). هل ترغب بالذهاب
معنا إلى مهرجان الـ (تشي تشي)؟
.لا. شكراً لكِ
.الكثير من الناس
.نعم. يا أمي. الكثير من الناس
.نعم. لكن لقد اشتريت التذاكر بالفعل
.أنا لا أذهب -
.سيد (هان). أنا لا أقبل بـلا كجواب -
.سوف تحضى بالمتعة
أنت تحتاج الخروج من المنزل. حسناً؟
.(ها هي ملابسك. (دري
.هيا. أسرع وبدّل
دري)؟)
!إرفع معطفك
.(لقد كنت محقاً. سيد (هان
.يوجد الكثير من الناس هنا
.يوم عيد الحب للصينيين
.هذا جميل
نعم. أمي؟ -
نعم؟ -
،أنا سوف أذهب لأحصل على شئ لآكله
.وثم سوف أذهب إلى دورة المياه
.سوف أعود إلى هنا خلال 20 دقيقة
.حسناً -
.أحبكِ -
.أحبك. أيضاً. كن حذراً -
.عشرون دقيقة
!20 -
.حسناً -
اذاً ما هو أصل هذا المهرجان مجدداً؟
أعرف أن كل شئ تفعلوه هنا
.له معنى
.أهلاً
.لقد أحضرت هذه وهذه لكِ
.لقد حمّلت هذا
،وتوجد تلك الفتاة
،لديها بعض الأشياء الرائعة عن الكمان
وظننت ربما
...يمكنك العزف معها و
،إنه ليس مثل (باخ) وهم
...لكن ظننت ربما سيعجبكِ و
اذاً هل لديك أي أولاد؟
.لا
كيف يبلي (دري)؟
.شياو دري) يتطور)
شياو دري)؟)
".نعم. بالصيني معناه "صغير
كم عدد التلاميذ لديك؟
مع حساب (دري الصغير)؟ -
.نعم -
.واحد
اذاً. عن ماذا هذا العرض؟
إنها قصة عن الآلهة
.والفتى الذي تحبه
.أحب هذه القصة
.أمها لا توافق به
لذا إنها تقطع نهر عريض في السماء
.لتفرقهم للأبد
،لكن بعد سنة
كل الطيور في السماء
تشعر بالأسى من أجلهم وتنشأ جسراً
ليتاح لهم
.أن يلتقوا مع بعض لليلة واحدة
سوف أكون هناك في تجربة أدائك
.اذا أتيتِ إلى مسابقتي
.حسناً. سأكون هناك
قسم الخنصر؟
.تري. .تلفي يديكِ هكذا
،أقسم أني سأكون هناك في تجربة أدائكِ
.مهما كانت الأسباب
وأقسم أن أفرح أكثر
.من أي شخص آخر عندما تفوز
ما الأمر. سيد (هان)؟
هل قلت "تفضل بالدخول"؟
...ظننت أنك قلت. أقصد
سيد (هان). هل يمكنني رجاءاً أن أدخل؟
.نعم
اذاً. ماذا سنفعل اليوم؟
.نفس الشئ
.كما تعلم. سيد (هان). لقد أخبرتك
لقد فهمت. حسناً؟
.كن محترماً. لقد فهمت
،أضع معطفي ألف مرة
!وأنزله ألف مرة
.حسناً؟ هذا غباء
.أنا سأتوقف
.يمكنهم أن يضربوني اذا أرادوا ذلك
وهل تعلم لماذا
تملك تلميذاً واحداً؟
.لأنك لا تعرف الكونغ فو
!(دري الصغير)
ماذا؟
.تعال هنا
.إلبس المعطف
...سيد (هان). أنا بالفعل -
.إلبس المعطف -
.إلبس المعطف
.لا أملك معطفاً الآن -
.إلبس المعطف -
.كن قوياً
.إلبس المعطف
.قوي
.إخلع المعطف
.تذكر. دائماً بقوة
.بقوة
.القدم اليسرى للخلف
!القدم اليمنى للخلف. القدم اليسرى للخلف
!إرفع معطفك
.سيد... حسناً -
!ركز -
.دائماً ركز
.اليسرى للخلف
!اليمنى للخلف! إرفع معطفك
.إبقى
.إرفع معطفك
.كن قوياً. إرفعها
.إرفعها
.إرفع. والسلوك
.إضرب
!أقوى! أقوى
.جيد
.لكن بدون حركات وجه
!إخلع المعطف
.(الكونغ فو يعيش في كل شئ نفعله. (دري الصغير
،إنه يعيش في كيفية لبس المعطف
.كيف نخلع المعطف
.ويعيش في طريقة معاملة الناس
.كل شئ كونغ فو
لماذا لم نأخذ (الشيروكو)؟
.(أنا لا أقود (الشيروكو
هل لديك رخصة؟
.نعم
إذن أنت لديك رخصة وسيارة
ونحن في قطار؟
.أرجوك كن هادئاً
.أنا فقط أقول
يبدو مثل
.أننا نستطيع توفير الكثير من الأموال
ألا تظن ذلك؟
هل تسأل دائماً هذا الكم من الأسئلة؟
.أنا آسف
اذاً. ماذا سنتعلم اليوم؟
.(تشي)
.الطاقة الداخلية
.جوهر الحياة
،إنها تتحرك بداخلنا
.إنها تتدفق خلال أجسامنا
.تعطينا الطاقة من ثناياها
.لقد فهمت
.(مثل القوة في (حرب النجوم
...أنت (يودا) وأنا مثل
.(وأنا مثل (الجيداي
هل هنا حيث تعلمت الكونغ فو؟
.نعم
.كل شئ جيد عني ولد هنا
دري الصغير). يمكنك ترك حقيبة ظهرك)
.ولوح التزلج هنا
اذاً أين سنذهب؟
.سنذهب في رحلة إلى قمة الجبل
.نشرب من بئر التنين
.بئر التنين
إنه ربما أقرب مما هو عليه
.من النظر
صحيح؟
هل وصلنا؟
.قريباً
كيف تقول "ماء" بالصيني؟
.أحتاج بعض الماء
.أنا عطشان جداً
.(أنا عطشان. سيد (هان
.الماء على قمة الجبل
.(دري الصغير)
.الرحلة اكتملت
هل هذا بئر التنين؟
.نعم
لقد وقفت هنا
.مع والدي عندما كنت في عمرك
.لقد أخبرني أنه ماء كونغ فو سحري
.أنت إشرب. ولا شئ يمكنه هزيمتك
.إنه أفضل ماء استطعمته في حياتي
هل رأيت السيدة مع الأفعى؟
.نعم
.إنها كانت تفعل حركات الكوبرا
،لقد كانت. مثل. تقلد الأفعى
.ولقد كانت. مثل. هنا تماماً
...ولقد كانت مثل
.(أنت لم تراقب ذلك جيداً كفاية. (دري الصغير
.الأفعى كانت تقلد السيدة
ماذا؟
.أنا لا أفهم ذلك
.انظر
ماذا ترى؟
.نفسي
.إنعكاسي
.نعم
الآن ماذا ترى؟
.إنه غير واضح -
.نعم -
.المرأة كانت مثل الماء الساكن
.هادئة. جداً
.هنا وهنا
،اذاً. الأفعى تعكس حركتها
.مثل الماء الساكن
.مثل المرآة -
.نعم -
لذا لقد تحكمت بأفعى عن طريق فعل لا شئ؟
أن تكون ساكناً ولا تفعل شيئاً
.هما شيئان اثنان مختلفان
هي استعملت طاقتها الداخلية على الأفعى. أليس كذلك؟ -
.جيد جداً -
،يجب عليك تعليمي هذا
.مثل. كيف تتحكم بالناس
يوجد شخص واحد فقط
.تحتاج أن تتعلم كيف تتحكم به
من؟
.أفرغ عقلك
.تدفق مع حركتي
.إتحد بالطاقة حولك
.أنا أريد أن أتعلم حركة الكوبرا فقط نوعاً ما
.الكوبرا تأخذ حياة
.تتطلب الكثير من التركيز
.لكن لدي الكثير من التركيز
يا إلهي. سيد (هان)؟
.تركيزك يحتاج المزيد من التركيز
سيد (هان)؟
.(شكراً لك. سيد (هان
لا يوجد شئ ما مثل
كوكيز الحظ في الصين؟
.دري). أرجوك كن حذراً في عبور الشارع)
.لقد أرعبتني جداً ذلك اليوم
.المشاة ليس لهم حق الطريق
والرموز. لا يمكنني فهم
.الرموز تماماً على الحمام
.أنا أواصل الدخول على حمامات الرجال
،ذلك اليوم دخلت
.كان يوجد هناك ذلك الرجل الصيني ذو الـ90 عام
.لقد ظن أنه سيحصل على بعض الحلوى
!دري). أرجوك توقف عن ذلك! أنت مثل المجنون)
.خذ. كل النوودلز
.أعلى
سيد (هان). ما الذي يجري؟
.التوقع
...لا أستطيع
.لا تنظر لها. إشعر بها
!(اللعنة. سيد (هان
!لقد شعرت بهذه
!(سيد (هان -
ماذا؟ -
ركز. حسناً؟
حسناً. هل أحصل على العصا الآن؟
إستدر. إركل
دري). أنت بخير؟) -
!أنا بخير -
،(اذاً. سيد (هان
في أي وقت سنتدرب غداً؟
.دري الصغير). نحن لن نتدرب غداً)
لماذا؟
".معناها. "الكثير من شئ ما ليس جيداً
.لقد تدربت كثيراً. أنت تحتاج للراحة
يوم إجازة؟
.نعم. سيد (هان). نعم
.دري الصغير) يحتاج للراحة)
.نعم. سيد (هان). أنت ارتاح. أيضاً
.(أحبك. سيد (هان
!سلام
هل أنتِ بخير؟
.تجربة أدائي غداً في الساعة الـ6
لكن أليس هذا ما
كنتِ تتدربي من أجله؟
.نعم. طبعاً
.لا تقلقِ. أنتِ ماهرة
ماذا لو لم يختاروني؟
!مي ينغ). مهلاً)
،حسناً. أولاً
.أنا سأكون هناك معكِ
وثانياً. كل ما عليكِ فعله هو
.ما يقوله معلمكِ
.إعزفي الوقفات. إنه سهل. راقبي
أتري؟
.يجب أن أتدرب
.مهلاً
ماذا؟
لقد بدأت أفكر
.أنكِ لا تتكلمي الصينية
الكثير من شئ ما هو شئ سئ؟
.نعم
.تعالي
أين سنذهب؟
دانغ). هل ذهبتِ إلى الصالة الرياضية؟) -
!مهلاً. لا -
.تعالي. سوف نحصل على بعض المرح -
!يجب أن أذهب! لا -
هيا. أعلم أنكِ تريدي
.تذهبي وتمرحي
حسناً. هذا سيعطيكِ
.بعض الغازات الشديدة
.لا تفعليها
ماذا تري؟
.نفسي
الآن ماذا تري؟
.أنتِ إذهبي. هيا
.أنت آلة رقص
.هذا كان جيداً جداً
.إبدأي
.ها قد بدأت الجولة الثانية
!أنتِ مثيرة
.هذا مثل الرقص الأمريكي
...مثل. يجب أن تحصلي على مجموعة
.لا
مع. مثل. أشخاص آخرين بها. وهم
.يرقصون خلفكِ. يفعلون ما تفعليه
.تجربة الأداء. لقد تم تغييرها إلى اليوم
.لكن لقد قالوا أنها غداً -
.شئ ما حدث -
.ستكون خلال 20 دقيقة
.أبي سوف يأتي ليأخذني
.أرجو المعذرة. آسف
!أرجو المعذرة. قادم نحوكم
.هيا. هيا
!أرجو المعذرة
إنها. مثل. سوف تربح حقاً. صح؟
.لأن هذا كان رائعاً
.هذا كان مذهلاً
...لقد عزفتِ بشكل رائع و
.لا يمكن أن نكون أصدقاء بعد الآن
.أنت سيئ من أجل حياتي
.أراك في المسابقة
.لا تأتي متأخراً لها
!(سيد (هان
.نحن لا نتدرب اليوم
ما الذي تفعله؟
.(إنه الثامن من (يونيو
لماذا حطمت السيارة؟
.(إسمه كان (جونغ جونغ
دري الصغير). كم عمرك؟)
.12
.عمره كان 10
.لقد كان جميلاً جداً
.(إسمها كان (زهانغ
.لقد كانت مغنية
.ليست محترفة
.لقد غنت فقط لي
ماذا حدث؟
.لقد كان تل حاد
.الكثير من المطر
...السيارة فقط
.لقد كنت أقود
.تجادلنا حول شئ ما
.لقد كنت غضباناً
.فقدت السيطرة
.أحاول أن أتذكر
.لا أستطيع أن أتذكر ما كنا نتجادل حوله
.أتمنى أنه كان شيئاً مهماً
،كل سنة
.أصلح السيارة
.مع ذلك لا أصلح شئ
.إلكم
.جيد
.(سيد (هان
.إنظر إليّ
!أسفل
!أسرع
.واحدة أخرى
.تعال هنا
.الفوز أو الخسارة. لا يهم
.قاتل بقوة
.إكسب الإحترام. الأولاد يتركوك وحدك
.لديّ هدية من أجلك
!(سيد (هان
!يا رجل
.(هذه هي التي كانت لدى (بروس لي
.عظيم
.شكراً لك
لقد علمتني
.(درساً مهماً جداً. (دري الصغير
.الحياة ستصرعنا
لكن نحن يمكننا الإختيار
.أن ننهض أم لا مجدداً
.(أنت أفضل صديق حصلت عليه. سيد (هان
.حسناً
مهلاً. هل يمكنك أن تساعدني بشئ ما؟
دري)؟)
هل والدكِ بالمنزل؟
...سيدي
.(إسمي (دري باركر
...أفعالي جلبت
.العار لعائلتك...
ابنتك
.كانت صديقاً رائعاً لي
...ومنها. لقد تعلمت
...أن الصديق الحقيقي...
.هو الشخص الذي يجعل حياتك أفضل...
...لكن. إذا أعطيتني فرصة أخرى
...أعدك أني سأكون...
.أفضل صديق حصلت عليه ابنتك...
.لقد انتهيت
إبنتي أخبرتني أنها قطعت
.وعداً لتكون في مسابقتك
.في عائلتنا. نحن لا نقطع وعودنا
.حظاً موفقاً
.حان وقت العمل
!أهلاً
!دعوا المسابقة تبدأ
.حان دورنا
ما هذا؟ -
.كتاب القواعد -
أنت لا تعرف القواعد؟ -
.بالطبع أعرف القواعد -
.بسيطة. أنت تضربه. ولا تدعه يضربك
...ماذا؟ سيد
.سوف يقتلوني
.نقطتين للفوز
.إذهب. إضربه مرتين
.ركز. ركز. هيا
!(دري)
!(هيا. (دري
.هذا إنذار
.لا يمكنك الخروج من السجادة
.المرة التالية. ستخسر نقطة
.إذهب. كن قوياً
.(هيا. (دري
.عمل جيد. المرة التالية. بدون تعابير الوجه
.أنا آسف. لا أستطيع التوقف -
.حسناً. حسناً. حسناً -
.النقطة التالية. الفوز
!هيا. يا حبيبي
!نعم
!هذا صحيح. يا حبيبي
.إذهب
!دري باركر) يتقدم إلى نصف النهائي)
.من الآن وصاعداً. مباريات النصف النهائي
.ثلاث نقاط للفوز
سأكون قريباً من النجاح
إذا فزت هذا الشئ. صح. سيد (هان)؟
.ستكون قريباً من النجاح إذا ركزت
.نعم. بعد هذا
...والآن أول نصف نهائي لهذا المساء
تشينغ) يتقدم للنهائي)
النصف النهائي التالي
...(يقدم مقاتل التنين. (ليانغ
.(والنهائي المفاجأة. (دري باركر
.أفرغ عقلك
.ركز
!أنت مستبعد
.(إبقى ثابتاً. (دري الصغير
أنت بخير؟
.لا تتحرك. لا تتحرك
.لقد انتهى
.أنا آسف. يجب عليك أن لا تواصل
.لقد جلبت الشرف لعائلتك
.الدكتور يقول أنك أبليت جيداً
أنت بخير. يا حبيبي؟
.نعم. أنا بخير
دري باركر) لديه دقيقتين)
.ليعود إلى المسابقة
...اذا لم يكن قادراً على العودة
.التنانين المقاتلين يفوزون بالتخلف عن الحضور...
هل يمكنكم يا جماعة أن تدعونا وحدنا؟
.نعم. حسناً. طبعاً. يا حبيبي. أي شئ تحتاجه
هل تظن أنه يمكنني الفوز؟
.(الفوز أو الخسارة لا يهم. (دري الصغير
.أنت تعلم أن هذا ليس ما أقصده
.نعم. أظن أن لديك فرصة جيدة
.اذاً لنفعل الكؤوس النارية
.أنت لا تحتاج أن تقاتل بعد الآن
لقد أثبت كل شئ
.تحتاج أن تثبته
ماذا. أنه يمكنهم أن يضربوني بسهولة
وثم أنسحب؟
.هذا ليس تعادل. هذه ليست الكونغ فو الحقيقية
،لقد قلت عندما الحياة تصرعك
يمكنك الإختيار
.إما أن تنهض أم لا
،أنا أحاول أن أنهض
ولماذا أنت لا تساعدني؟
لأنني لا أستطيع مشاهدتك
.تتأذى بعد الآن
.(أرجوك. سيد (هان
.أرجوك
فقط قل لي. (دري الصغير). لماذا؟
لماذا تحتاج أن تعود
إلى هناك بشدة؟
.لأني ما زلت خائفاً
،بغض النظر عما يحدث
،الليلة. عندما أغادر
.لا أريد أن أكون خائفاً بعد الآن
بما أن (دري باركر) لم
...يعود للحلبة
!دري باركر) سيقاتل)
.(دري الصغير)
.(هيا. (دري). يمكنك فعل هذا. (دري
أنت بخير؟
.نعم. أنا بخير
.لا رحمة
!النتيجة متعادلة. النقطة التالية تعني الفوز
!أنا فخورة جداً بك
Done by
H    E    A    T    H